Persse see Wolverine.
Kõigepealt võtab
minu kiiluvees keelureitingu.
Siis tõstab türapea panuseid
ja kärvab ära.
Eriline munn.
Arva, mida, Wolvie?
Ma suren selles loos ka.
Mõistmaks mu uinakut
4500 liitri kvaliteetkütuse otsas,
pean viima teid tagasi
kuue nädala tagusele õnnemaale.
Toimisin rahvusvaheliselt,
tappes massimõrvareid, koletisi.
Selliseid, keda keegi ei puutu.
Peale minu.
Ma puudutan neid kohe igalt poolt.
Hei, Gail siinpool. Ilus läikiv ülikond.
Toob välja seksikaubitseja su silmades.
Mida iganes nad pakuvad, maksan topelt.
Ma ei räägi hiina keelt, härra...
Ma isegi ei ürita seda välja lugeda. Aga
ma õppisin 8. klassis hispaania keelt...
Kus asub raamatukogu?
Mis tähendab tõlkes
Mina ei kauple, kõrvitsanussija.
Oi, see polegi Gilbert's.
Mul on väga kahju.
Arvasin, et see on persepleegituspidu.
Ära muretse. Sa ei sure.
Aga need tapavad su.
Laul käima, Dolly.
Ma olen kõigest Issanda anum.
Võtame käed kurjategijate relvadest ära!
SITSIILIA
Ohhoo! Ärge sinna küll minge!
Tahaks näha, kuidas Kapten Ameerika
seda teeks.
Liiga eksootiline?
OSAKA, JAAPAN
Mina ei kauple.
Issand jumal! Aeg maha! Aeg maha!
Stopp. Kurjami veri läks mulle otse silma.
Nii jälk.
Persse.
Paistab, et jätsid sinna
väikese maandumisraja.
Oh sa poiss!
Maailmaturnee tõi mind koju,
selle tüübini. Sergei Vališnikov.
KODU KULLAKALLIS
Aga tema juurde jõuame hetke pärast.
Sest ma tean, mida te mõtlete.
"Nii hea, et lapsed koju jätsin."
Aga selles osas te eksite.
See teie lapsehoidja on end
juba segi kamminud
ja uskuge või ei, aga "Deadpool 2"
on koguperefilm.
Tõsijutt.
Ja iga korralik koguperefilm
algab jõhkra mõrvaga.
"Bambi, "Lõvikuningas", "Saag 7".
Püha pasarahe! See kutt leegitseb!
See pole arvutiga tehtud, rahvas.
Vana põleb päriselt.
Teate ju, et mulle makstakse
pahade kõrvaldamise eest?
Aga see tüüp? Ta oli hullemast hullem.
Tee see kuradi uks kohe lahti!
Ja tapame selle raisa ära!
Nii jälk.
Paanikatuba? Tõesti?
Kas sa võiks välja tulla?
Ma pean ära minema. Aastapäev.
Inimesed aina korrutavad: "Mul pole
piisavalt kindlust."
Kindlus pole midagi, mida su on.
See on midagi, mille sa lood.
Ja sa võid selle luua mistahes ajahetkel.
Kindlustunne pole midagi muud,
kui jõud sinu sees
tunne, et sa saad millegagi hakkama.
Auto käima! Dopinder!
Pane auto käima, raisk!
Laske see raibe maha! Tuld!
Oi, ma sittusin püksi.
Tegelikult võisin see mina olla.
Missioon täidetud?
Noh, niimoodi George W kombel.
Raibe ei saa igavesti oma
paanikatoas passida.
Su elu on nagu unistus, DP.
See on olnud paras teekond, Dopinder,
kes oleks arvanud?
Mind mainitakse samas lauses Jeesusega.
"Kristuse kannatused", siis mina.
Vähemalt USA kinodes.
Me tegime neile ära mujal,
kus pole sellist asja nagu religioon.
Minagi tahan elada unistustes, Pool Boy.
Taksotöö pole nii seksikas, kui paistab.
Tahan täita oma... - Taskuid?
Mis su mürk on? Natuke koka-kokat?
Erektsioon püsib ainult siis,
kui netist kingi ostad?
Seda viimast pole ma kogenud.
Räägi minuga, Goose.
Tahtsin öelda "hing". Ma tahan
täita oma hinge.
Tahan kuuluda millegi juurde,
nagu teie, Pool, sir.
Dopinder...
sa ei väsi mind üllatamast.
Sinu südame sügavus on erakordne.
Me kõik vajame kuuluvustunnet.
Kõik vajame ehedat kodutunnet.
Kohta maailmas. - Ma tahan
saada palgamõrvariks.
Vabandust. Mida sa ütlesid?
Mäletad, kui ma röövisin Bandhu ja
ähvardasin teda suure vägivallaga?
Sa nagu tapsid ta.
Ja mäletad filmi "Intervjuu vampiiriga"?
Ei tahaks.
Kui Tom Cruise andis 10-aastasele
Kirsten Dunstile esmakordselt verd
ning ta vaatas üles, tema sileda
nägusa näo peale ja ütles:
"Ma tahan veel."
Pool, kujutle mind 10-aastase
Kirsten Dunstina.
Ma ei saa sellest pildist enam lahti.
Aga ma ei jõua ära oodata, et sellest
enam kunagi ei räägiks.
Oleme kohal.
Dopinder, jälle mina.
Mõistlikum mees laidaks maha mõtte liituda
tapva palgasõdurite üritusega,
su nõgusa rinna ja majapidamispaberi
rulli südamikest kätega.
Aga sa oled kotkas
ja kurat küll, kotkas peab lendama.
Pead haarama neist unelmaist ja haarama
neist türaotsa pidi
nii et sajab!
Ma ei tea, mida see tähendab.
Mina ka mitte.
Ma kohtun sinuga
kontoris.
Taevas.
Sa oled mu Tom Cruise!
Ja sina mu Kristen Dunst!
Kristen? Kirsten?
Vabandust, et hiljaks jäin.
Kari vigaseid lapsi oli puu otsas hädas
ja ma pidin...
Sul on õigus. Ma võitlesin
karmi keebis tegijaga.
Aga siis avastasime,
et ka tema ema nimi on Martha.
Ei.
Vahele jäin.
Kogusin kokku maailma gluteeni
ja lasin selle kosmosesse
kus see ei saa meile enam kunagi
häda teha.
Proovi uuesti.
Kõhulahtisus?
Pole kindel, kuni selle rüü seljast võtan,
aga kõik märgid näitavad, et jah.
Liiklus?
Suudle mind nii, et tõsi taga, Punane.
Tule siis sia.
Käin duši all ja võtan siis selle seljast.
Kas sa oma üllatust ei taha?
Kas ma paistan kannatliku põlenguohvrina?
Mul on sulle ka.
Head aastapäeva, musi.
Ava, ava, ava.
Skee-palli žetoon.
Meie esimene kohtamine.
Jah.
Ehtne kvaliteettina.
Ma hoian selle igavesti alles.
Aitäh, musi.
Ava enda oma. - Olgu, olgu.
See on ilusaim asi, mida ma...
MA ei tea, mis see on.
Mu ESS.
Pomm?
Ei, vändaaju. Mu rasestumisvastane vahend.
Mida, see tähendab, et su...
Titevabrik on avatud.
Issand jumal!
Jumaluke! Ma tahan poissi!
Või väikest tüdrukut!
Kindlasti üht neist!
Ja tahan, et meie lapsel
oleks ainult üks nimi.
Nagu Cher või Todd.
Enne pead minusse tite torkama, kauboi.
Jah, seda küll.
Vaatame porri ja näitame voodile,
kes on boss.
Teeme nii.
Papa...
Kas mind kuuled?
Papa, kas sa näed mind?
Kas see laul kõlab tuttavalt?
May.
Connor, kui poiss. May, kui on tüdruk.
Imelik. Pere oli mu jaoks
alati P-tähega sõna.
Mu pasapaatrist isa lasi jalga.
Mul pole Toddi jaoks võtta
eriti tugevaid eeskujusid.
Vaata mulle otsa.
Sa pole oma isa.
Pealegi...
Ma ei lase eales
ristida meie last Toddiks.
Aga kas see ei käi siis nii?
Nagu "Tähesõdades", mehed saavad oma isaks
ja siis seksivad oma õega?
Sul on selles filmis vist suured lüngad.
El, olen üsna kindel,
et Luke põrutas teda.
Musi, see on "Impeeriumis".
Mõte on selles, et lapsed,
nad annavad meile võimaluse olla paremad,
kui me oleme.
Paremad, kui me varem olime.
Sa oled palju targem, kui ma paistan.
Ma teen magustoitu.
Sa pane vänt külge. Teeme supertite.
Üsna kindel, et see ei käi nii,
aga võime proovida.
Kuidas oleks Krystal? K-ga?
Liiga stripparlik.
Kevin, K-ga.
Ei, ka liiga stripparlik.
Earl!
Earli nimega läheb otse vanglasse.
Kuidas oleks Bruce?
Ei.
Viska pikali.
Mida?
Musi? Musi?
Ma jäin terveks.
Jumal tänatud, et ma ei pidanud
juustumäärijat kasutama.
Palun.
Palun. Palun.
Ma kuulsin uudiseid, kallike.
Ei!
FILMI TEGI
PIDAGE!
TOOTIS
KAS TE JUST TAPSITE TA ÄRA?
ESITLEB
MIDA VITTU?
KUNSTNIK
TA OLI KÕIGI LEMMIKTEGELANE
MONTEERISID
EDU MINU TAGASITOOMISEL, KUSIPEAD
PEAOSAS ILMSELT El MEELDI
RYAN REYNOLDSILE TÄHELEPANU JAGADA
STSENAARIUM SÜÜDISTAN KIRJUTAJAID,
"TÕELISED KANGELASED", PERSETKI
OPERAATORIKS KEEGI,
KES FILMIKS SÕNA OTSESES MÕTTES MIDA TAHES
LAVASTAS ÜKS TÜÜPIDEST,
KES TAPSID JOHN WICKI KOERA
Papa, kas mind kuuled?
Kas nii tundub ainult mulle,
või kõlab "Kas me lumememme teeme?"
kahtlaselt nagu "Papa, kas mind kuuled?"
filmist "Yentl"?
Papa, kas mind kuuled?
Ja keegi kurat ei saa sellest aru.
Wade, sa pead koju minema.
Sa istud siin juba kolm päeva, okei?
Sa haised nagu sooja vihma kätte
jäetud hapukapsas.
Nagu märg prügi kuumas uriinis.
Nagu koer oleks söönud kassiliiva
ja siis end elutoast välja peeretanud.
Nagu MH diivanipadjad
pärast tõrvikurongkäiku.
Mulle meeldib "Lumekuninganna
ja igavene talv".
Ma armastasin teda. Nagu ookean vett.
Ookean ongi vesi.
Veel olulisem, ta meeldis mulle.
Ta meeldis mulle väga, tead?
George Michaelil oli õigus. Ma ei tantsi
temaga enam kunagi. Persse!
Tema on ka surnud.
Vähemalt on meil veel Bowie.
Oi, hr Pool. David Bowie on...
endiselt meiega.
On. Meil on alati Bowie.
Mul on kahju.
Joomine ei muuda fakti, et sa oled...
Kas sa pissid? Urineerid praegu?
Sul on see nägu, mida teed urineerides.
Kas ta pissib? - Tegelen sellega!
Tubli, Dopinder.
Kui tahad saada palgamõrvariks,
siis pead enne relva käsitsema moppi.
Kuigi ei saa aru, kuidas need sarnanevad.
Sest ma võin mõlemad sulle persse pista
ja su ära tappa.
Mine nüüd.
Saan aru.
Mine koju.
Mul pole kodu, tead, mul on...
Okei, olen kombes.
Kombes. - Tead, mida see tähendab?
Persses, ebakindel ja emotsionaalne.
Vastavalt...
Kübler-Ross. - Jah.
Vastavalt Kübler-Rossi mudelile
on eitus üks viiest leina staadiumist.
Jessas, Buck!
Sina rohkem repliike ei saa.
WADE'I KOKAIIN
PIMEDUSE RAVIM
"Ma mõtlen järele!"
Türnüffel!
Persse!
Mida kuradit sina siin teed?
Koputada ei oska või?
Arvasin, et sa nägid mind...
oma kõrvadega.
Vedas, et ma ei lasknud sulle... - Seina?
Külmikusse? Mul on nii valus.
Ma kuulsin uudist, kullake.
Mul on väga kahju. Tõesti.
Mida ma ette võtan, Al?
Ilmselt midagi kohutavat.
Tundes sind.
See oli minu süü.
Mina tegin seda.
Tahan teda kallistada ja vabandust paluda,
aga ei saa.
Teda pole enam.
Kullake, räägid ehk veidi valjemini?
Natuke raske on kuulda,
kui sul haletsusmunn suus on.
Kuula nüüd, kullake. Sa pead edasi elama.
Tänan...
Matthew McConaughey,
su sõnad on kuld.
Kuula valu. See on nii ajalooõpetaja
kui ka ennustaja.
Valu õpetab meile, kes me oleme, Wade.
Teinekord on nii valus, et tekib tunne,
nagu oleks suremas.
Aga me ei saa tõeliselt elada,
kui pole veidi surnud, mis?
Wade?
Wade? - Olen siinsamas, Althea.
Ja see on ilusaim asi,
mida eales kuulnud olen.
Ja sul on täiesti õigus.
Ma kavatsen teha midagi kohutavat.
JÄÄKARU
Kallid, kas pole?
Kas sa oled superkangelane?
Türa, täiega.
Mis su nimi on?
Kapten Maguspüks.
Kes on Kapten Maguspüks?
TORUSIIL
Uskumatu, et ta veel elus on.
Uskumatu, et selles särgis
kodust välja tuli.
Peab olema ju võimalus suremiseks.
Mul on liiga visa hing.
Foxi kaubamärk.
Olete nüüd järje peal?
Avatud.
Sinu hullus klapib minu omaga.
Ma ei lase iial ristida me last Toddiks.
Skee-palli žetoon.
Oled palju targem, kui ma välja paistan.
Miks me niimoodi klapime.
- Ma armastan sind, Wade Wilson.
Ness?
Ness, siin on midagi ees.
Ma ei pääse su juurde.
Su süda pole õiges kohas.
Oota, pea kinni. Mida?
Pea. Mis mõttes pole süda õiges kohas?
Mida see...
Tunnen sulle sügavalt kaasa, Wade.
Sa oled katki.
Issand, ma tunnen seda häält.
Nonii, Russell.
Sa olevat osav lukkude muukija.
Selleks siin vajadust pole.
Meie ustel pole lukke, akendel trelle.
Ma tean, mida sa mõtled.
Miks lapsed lihtsalt ära ei jookse?
Miks tahaks keegi sellisesse kohta jääda?
Sa jääd, sest...
sisimas sa tead, et ei kõlba lahkuma.
Ära muretse.
Me saame selle korda teha.
Õnnistatud olgu need,
keda ravib minu käsi.
INIMLAPSED ON TULEVIK
"Süda on õiges kohas."
"Süda on õiges..." Mida see tähendab?
Võta mask maha, Wade.
Sa oleks võinud öelda "püksid".
Mängime üht mängu.
"Adrien Brody või Adam Brody?".
Sule silmad ja tee suu lahti.
Sa ei pea siin nalja tegema.
Me peame rääkima.
Sa vajad uut algust.
Nii ere.
Ma oleks nagu Gaiety teatri laval.
Väljaõppega saaks sinust X-mees.
Raiskad oma aega, Särav Jeesus.
Ma pole X-meeste ainest.
Eriti pehmelt öeldud.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Mis kuradi värk see on?
Ta on mu pruut, sa sallimatu sitt.
Sõtku vihapidureid, "Meedia keskpunkt".
Lihtsalt üllatus, et keegi sinuga käiks.
Eriti "Minu väikese poni" Pinkie Pie.
See tüüp meeldib mulle.
Anna talle võimalus.
Tore on sind sellisena näha.
Jah.
Nägemist, Wade!
Nüüd tutvustan sulle
meie maja põhireegleid.
"Esiteks, ei tapa
"kedagi, eales, kuitahes paha.
"Teiseks. Külmikus kõigele sildid."
Wade?
Ära üritagi mind kinni püüda. - Wade!
Ma pole valmis, et mind jälle puudutataks.
Kõik need vanamehed seintel.
Kes siin elab, Calista Flockhart?
Need olid juba katki kui sinna kukkusid!
Mida ma siin siis tegema peaks?
Räägiks jagamisringis oma tunnetest?
Ja kuidas ma seda tegema peaks?
Sest kus perses kõik on?
Alati oled sina ja Negasonic
Pikim Nimi Üldse
Aitab!
Ma ütlesin, ei puutu!
Mida perset?
Stuudio võiks meile mingi kondi visata.
Sellise, mis kurku ei läheks.
Esimene film teenis rohkem,
kui pükste leiutaja.
Nad ei või riiulist ainsatki
kuulsat X-meest anda?
Näiteks see suurte tuvitiibadega jobu?
Mida need üldse teevad?
Tõstavad ta maast meetri kõrgusele,
et nokkida lähimaid muffinipurusid?
Ei, ei, ei!
Ma pole üldse X-meeste ainest.
Esiteks...
ma pole isegi neitsi. Teiseks ja enamgi...
Oleks pidanud jätma su
enesehaletsusse püherdama.
Aga seda sõbrad teevadki. Ilmuvad välja!
Mitte siis, kui on mugav või kerge.
Kui raske, sa teed asja alati raskeks.
Sa pole terve.
Riskisin sind siia tuues oma peaga.
Oota. Üks Vanessa tapnud sitapeadest
pääses eluga.
Jeesus Kristus!
Korraks tundus, et tahad mind suudelda.
Tea, et ma ei suudaks sind peatada.
Wade, kes iganes nad on...
otsime üles ja toome kohtu ette.
See olin mina.
Ma olen see sitapea, kes pääses.
Tapsin neist kõik, peale enda.
Ma ei saanud ennast tappa.
Me pidime pere looma.
Meist pidi pere saama.
Wade
Vanessat pole enam. Ta ei tule tagasi.
See pole ehk pere, mida sa tahad,
aga see on pere, mida sa vajad.
Sul on hea süda.
Selle koht on siin, kus see saab kasvada.
Mida sa ütlesid?
Mu südame kohta?
Ma arvan, et olen õiges kohas.
Ma räägin sulle, mis on suur vale.
Vetsupaber.
Mis sel viga on? Ajab asja ära.
Kas see ikka ajab asja ära?
Hüva. Ütleme, et ärkad homme hommikul
ja hüpoteetiliselt, sul on nägu sitane.
Põse peal, võibolla nati ka habemes.
Mida perset? Hakkan oksele! - Mida teed?
Lähed vetsu, tirid kuiva paberit
nühid sellega habet ja jätkad päeva?
Lähed kirikusse, sööma ja kinno,
nagu midagi poleks juhtunud?
Kust see jutt sul tuleb?
Aga juhtus. Nägu haiseb sita järele. Eks?
Võtad seepi, kuuma vett
ja nühid habet 10 minutit jutti.
Sa ei saa seda küllalt nühitud.
- Tahad mind oksele ajada?
Mul hakkab... - Vetsupaber on eelroog.
Aga siis...
Huggies Natural Care niisked lapid.
See on su põhiroog.
Pehmed, niisked. Beebidele.
Lõpuks tõmbad vetsupaberiga
liigse niiskuse ära.
Puhud ka, kui kuskilt fööni saad.
30 sekundist peaks piisama.
Mida munni?
Aasta?
Mida?
Mis aasta praegu on?
Mis nõme küsimus see on?
Meid ootab 8 nädalat sõjaväelaagrit.
See valmistab meid igasuguseks võitluseks.
Üldse ei toimi.
Maalriteip ei ole sõber
jahutatud alumiiniumiga.
Takjas. Värviline, tõhus,
keskkonnasõbralik.
Kellega ta räägib?
Ja miks ta on riides nagu registreeritud
seksuaalkurjategija?
Daamid, kas võiks hetkeks keskenduda?
Räägime järgmise kuu toitumisplaanist.
Ceviche ei meeldinud kellelegi.
Lugesin ettepanekute kastist.
Ma segan sulle kohe vahele.
Näen su teatrist läbi.
Colossust võisid selle hea poisi jamaga
ära petta,
aga mitte mind.
Ära ole õel.
Tõmba tagasi, NTW.
Ei, ei, ei. Lase tal olla.
Lase olla. Tal on õigus skeptiline olla.
Vaata mind. Olen lihtne märklaud.
Minevikus on riukad olnud mu armukeseks
nii et ma mõistan. Aga tahaksin arvata,
et teie olete mulle külge hõõrunud.
Ja et ma olen end teie juures hõõrunud.
Kõvasti.
Ja esmakordselt pika aja jooksul
meeldin ma endale.
Võtan su vabanduse vastu.
- Ma ei vabandanud.
Ma rääkisin su südamega.
Näed? Sa polegi lootusetu juhtum.
Olen uhke. Oled kõike seda, mida teadsin.
Aitäh, Colossus.
Püüan olla maailma parim X-mees.
Vabandust, X-inimene.
Seebil on midagi viga.
See on kombes.
Äsja täitsin. Vajuta veel paar korda.
Kui nüüd vabandate mind,
Aga nüüd on tolmurullide aeg
ja ma pean neile jahti.
Nägemist, Wade!
Persse. - Mine ise persse.
Keegi ei sünni täiuslikuna,
aga te võite olla.
Tean, et teie käitumine tuleb loomulikult.
Te ei saa sinna midagi parata.
Aga saate.
See nõuab tööd, distsipliini
ja ravi.
Teie võimed
INIMKOND, MITTE MUTANTKOND
Ma tean, kui ahvatlevad need on.
Kui vägevana teid end tundma panevad.
Aga peate õppima neid mitte kasutama,
et need ei saaks kasutada teid.
Palun ära nuta.
Ma aitan.
Panen sind tundma nii nagu peab.
Kuidas sa pead tundma
iga kord, kui sellised kihud tekivad.
Ime mu mutandimunni, 4-silmne perse.
Wade.
Wade!
Sisse. Tegelesin siin just lugemisega...
Meil on missioon.
Olge seal siis väljaspool ohtu.
Ma palvetan teie eest.
Ei, sa pead kaasa tulema.
Kuidas, palun?
Sa kuulsid.
Usu mind, see on kohutav mõte.
Ma pole tõesti valmis.
Sa oled valmis. - Ei ole.
Ole 5 minuti pärast X-Jeti juures.
Ma saaks 30-ga.
Kohe. - Võib ka kohe.
Viimane pakkumine.
Irene Merryweather, WHIT News.
Otseühendus Essexi mutantide
rehabilitatsioonikeskuse juurest.
Mutandipoisil näib olevat mingi vahejuhtum
politseiga mu selja taga. - Eemale minust!
Kaks politseiautot on kummuli.
Leegid. - Kerige persse! Hoidke eemale!
Siin valitseb täielik kaos. - Rahune maha.
Ma kõrvetan teid! Hoidke eemale!
Hoidke minust eemale!
Tahad surra, raisk?
Näib, et saabuvad X-mehed...
Laiali!
...koos, nagu näib, praktikandiga.
Rahunege maha! Profid on kohal. Ma...
Me oleme X-mehed!
Iganenud rassismi metafoor 60ndatest.
Nii et respekt.
Vabalt, inspektor.
Mida sa teed?
Oma tööd!
Ise ütlesid, et olen valmis,
ma olin eri meelt.
Aga siin me oleme, püüdes ületada
oma erimeelsusi.
Nagu Beyoncé ütles: "Palun...
"Palun ära peta mind." - Hei!
See on viies vahejuhtum.
Poiss peaks olema Jääkastis, mitte siin.
Russell kuulub meie hoole alla.
Mitte vanglasse. Kinnitan teile,
et meil on kõik kontrolli all.
- Tagasi! Põletan!
Ei teki väga "kontrolli all" tunnet, Marty
Glen, kas pole? - Daniel.
Mina esitan küsimusi, Miguel.
Las ma räägin poisiga.
Sina püsid siin oma imelike sekshuultega.
Tahad surra?
Nunnu poiss. Ma ei tea, miks ma
õõnsaotsalised kaasa võtsin.
Ma kõrvetan sul kerad küljest!
Esimene päev. Olen nii närvis!
Kas sa ütlesid "õõnsaotsalised"?
Jah, oleks pidanud hoopis veepüssi tooma.
Terekest!
Tagasi või Justin Bieber sureb!
Justin Bieber. Ta nimetas sind Bieberiks.
Pea kinni! Oota, oota, oota!
Olgu, ärme tee seda, mis iganes see on.
Eks ole? Räägime lihtsalt!
Sa oled Russell, eks?
Tulerusikas. - Tulerusikas.
Äge nimi. Kus sul kõrvetab?
Rusikas või kuni küünarnukini?
Kindlasti küünarnukini.
Tule vaikselt või tulevad pahandused.
Varastasid selle "Robocopist"!
- See ongi "Robocopist"!
Püsi paigal! Teed häbi. Kuule, Tule...
Issand! Ma ei saa seda öelda! Vabandust!
Raisk! Nüüd aitab!
Käed põlvede taha ja maha pea peale! Kohe!
Wade! Mis oli esimene reegel?
Külmikus kõigele sildid külge!
Ära eskaleeri! - Reeglid on rikkumiseks!
See on nende mõtte täielik vastand!
Persse! Olgu!
Ma alustan algusest.
Mu nimi on Deadpool, olen X-mees.
Praktikant! - Suu kinni!
Kuule, ma saan aru.
Olgu, sa oled hirmul.
Üksi.
Sul pole peret. Mul polnud ka.
See peldik. Arva ära? Ma elasin
samasuguses sitaaugus.
Aga tead? Tark naine ütles mulle kord...
"Räägi kõvemini.
"Ma ei kuule, kui haletsusmunn suus on."
Liiga palju? Läksin liiga kaugele.
See oli pulbitsev.
Püsi koolis, poiss.
Või mitte. Mina ei püsinud.
Ja ma olen X-mees.
Praktikant.
Persse!
Kohe tuleb superkangelase maandumine!
Persse, persse, persse!
See on nii ebapraktiline.
Võiksin selle X-meeste jamaga ära harjuda.
Praktikant! - Praktikant!
Pange talle võimepiiraja peale. Kohe!
Rahune maha, põnn. Läbi. Saime su kätte.
Mida see teeb?
Võimekahanduskaelus.
Lülitab kõik mutandi võimed välja.
Ära ei saa. Kui just granaati pole.
Selline oleks esimeses vaatuses
ära kulunud.
Tänan!
See oli täiesti põnev.
Tõeline kangelaslikkus tegevuses.
Oleme teie võlglased.
Me jätkame nüüd ise.
Palun viige mind Jääkasti!
Igal pool oleks parem kui siin.
Usu mind, sa ei taha Jääkasti.
See kõrval tundub Hitleri anus
nagu Waikiki.
Viime su sisse, noormees.
Ei, oota, oota. Oodake.
Teie püsige seal.
Kas need tüübid teevad sulle haiget?
Kes?
Kiilaskihar? Jared Kushner?
Mõlemad?
Persse.
Neli või viis hetke!
Kuidas palun?
Muud polegi vaja, et kangelane olla.
Inimesed arvavad, et ärkad kangelasena,
pesed hambaid kangelasena,
ejakuleerid seebitopsi kangelasena.
Aga ei, kangelaseks olemiseks
on vaja paari hetke!
Paar hetke,
tegemaks inetusi, mida keegi teine ei tee.
Ei!
Tagasi! Mitte tulistada!
Wade, mida sa tegid? Colossus, ei!
Sul oli õigus, Wade.
Sinus pole X-meeste ainest.
Ära sa ütle, Särav Gandhi!
Mis sulle esimese vihje andis?
Õõnsaotsaline selle türaüraski näkku?
Seda poissi kuritarvitati!
Saab aru. Alati saab! - Meil on reeglid!
Sa pole kohtunik, vandekohus ega timukas!
Persse su reeglid! Võitlen õigluse eest!
Ja teinekord peab võitlema räpaselt!
Sa vedasid mind viimast korda alt, Wade.
Toppige need tüübid kapslisse.
Viige nad Jääkasti.
Hei, pisike!
Huvitav, millisesse gängi ma pääsen.
Jah!
On siin nagu mingi sõõlamiskübar? Tere.
Liiguta!
Kujutan end ette idaranniku Hufflepuffis.
Tegin oma Airbnb bronnis kriitilise vea.
Kodulehel polnud see üldse selline.
See-eest kujundus meeldib väga.
Mul polnud aimugi, et lootusetu
on värvitoon.
Järsult vasakule, jobukakk.
Palun, pärast teid.
Veel üks jälk vähemus tänavalt ära.
Täna öösel magame kenasti.
Lähme võtame saiakese.
Head ööd, tüütu türa!
Sa oled kaugel oma supervõimetest.
Jah. Kõigest sutsuke vähki.
Ei mingit muret, oleme vanad sõbrad.
Putsi!
Ma tahtsin saada superkangelaseks.
Tahtsin alati ehtsat superrüüd.
Mis juhtus?
Millal sa viimati pluss-suuruses
superkangelast nägid?
Mitte kunagi.
See tööstus diskrimineerib.
Persse need superkangelased.
Kõige rohkem ajab mind närvi see,
et ma ei astunud kunagi enda eest välja.
Kogu oma elu.
Olen oodanud, et keegi
tuleks mind päästma.
Keegi ei ohverda kunagi midagi minu heaks.
Ma pean hakkama ise enda eest hoolitsema.
Mul on nüüd missioon.
Esimese asjana, kui ma siit välja saan,
põletan dire elusalt
ja teen siis selfi ta suitseva laibaga.
See on mu lemmikosa piiblist.
Mul pole sokist nukku kaasas,
aga mida ta sulle tegi?
Kas ta maitses vikerkaart?
Ma sosistaks, aga Skittles
kaebaks meid kohtusse.
Raisk vihkab mutante.
Ta üritas meist geene välja peksta.
Pole hullemat kui "palvetame
gei ära" tüüpi tüüp.
Haige pask.
Homme otsime siin kõige suurema tüübi
ja teeme temast oma libu!
Mis see oli?
Suurim tüüp siin.
Tore infotera Jääkasti kohta:
kuigi keegi pole seda näinud,
hoiavad nad keldris koletist.
Otse suure ettekuulutuskausi kõrval.
Kuule.
Ma ei suuda sind kaitsta.
Selle kaelavõruga
on mu supervõimeks vohav vähk.
Anna mulle vibu ja nool,
olen praktiliselt Hawkeye.
Nii äge oli! Sa olid nagu...
Kasvajad tahavad kasvatamist.
Vanessa ootab.
Ma teen meile alustuseks tera.
Hästi kuulasid. - Varastasin
selle valvuri pastaka
ja peitsin selle enda vangla rahakotti,
kui mõistad, millest ma räägin.
Ma loodan väga, et ei tea,
millest sa räägid.
Ma tean, et see on seal,
pean selle vaid kätte saama.
Jeesus Kristus.
Ma kuulen, kuidas sa seal sobrad.
Kas kõrvu saaks ka desinfitseerida?
Täiendus varasemale uudisloole
vastasseisust Essexi mutantide
rehabilitatsioonikeskuse juures,
kus vahistati kaks mutanti,
kes toimetati Jääkasti...
Remondirežiim.
...hävis mitu politseiautot ning X-mehed
kutsuti korda looma.
Kongid 7 ja 9 on meditsiinipersonalile
nüüdsest keelatud.
Kongid 7ja 9 on meditsiinipersonalile
Ära tee seda.
Mida? Miks sa mulle silma pilgutad?
Ma katan su seljatagust.
Issand jumal.
Sa oled haige, pean sind kaitsma.
Jäta mind rahule, poiss.
Oi, tore.
No terekest, värske kala.
Tore on siin värskeid nägusid näha.
Olen teinud veidi tööd kataloogidele,
aga modellitöö on lihtsalt hüppelauaks
näitlemise juurde.
Ma rääkisin temaga.
Kas me oleme kohtunud?
Su vunts ei meenu.
Must Tom Cassidy.
- Valge Wade Wilson.
Mis su supervõime on?
Kultuuriline omastamine?
Sa olevat siin kõige kangem vitt.
Ei tundu midagi erilist olevat.
Esimene hoovi reegel, nukinägu,
leia suurim tüüp ja tee temast oma...
Suuruselt teine tüüp.
Viimane, mida vajan, on hepatiit.
Libe ka. See laud vajab puhastust!
Kas saaks selle laua puhtaks?
Poiss, sa valisid vist vale poole.
Ei valinud! Ta on mu sõber!
Ole vait. Me pole sõbrad.
Kohe saad munniga vastu vahtimist.
Nii lahe oli! Sa olid nagu...
Ja ma panin siis,
et "Istu maha, pasavänt."
Lase mul lihtsalt rahus surra.
Me oleme äge tiim!
Issand! Me pole tiim.
Miks sa seal enne nii ütlesid?
Me oleme sõbrad, partnerid.
Me pole partnerid ega sõbrad.
See ei lõpe nii, et me
ratsutame loojangusse.
See lõpeb nii, et mina suren vähki
ja sina võidad Jääkasti
pehmeima suu auhinna.
Siin maailmas on üksainus inimene,
kellest ma hoolin, ja teda pole enam.
Tahad ellu jääda?
Ära püüa pussitada siin suurimaid tüüpe
ja saa nendega sõbraks.
Saa kellegagi sõbraks.
Kellegagi peale minu.
Võibolla isegi Musta Timiga.
Must Evan, ma ei tea.
Mäletan vaid, et ta oli afroameeriklane.
MAKSIMAALSE REŽIIMIGA TSOON
Süsteemi rike. Kongid 7, 12, 14, 27.
Tagasi kongidesse räpased mutandid!
Kasige sinna!
Kongid 1, 3, 7, 8.
Otsing.
Kong 04 leitud.
Uks ei avane!
Põlvili, raisk!
See oli meie kong.
Millega ma ajasin närvi Talvesõdalase
käega pahura vanamehe?
Hoia minust eemale, poiss!
Kuula mind! Mine!
Tere, Russell.
Mina ei kauple.
Kes sa oled?
Ma olen Batman.
On sellest vast särtsu.
Ära põe. Ma ise ka ei suuda ennast tappa.
Räägi!
Milline selgrootu pasapendel
püüab tappa 14-aastast poissi?
Parem oleks rääkima hakata!
Mul on sellistel hetkedel
kombeks tulistama hakata!
Nimi on Cable.
Ma olen tulevikust.
Jaluta minema.
Nii et sa oled tulevikust.
Mul on sel juhul kolm küsimust.
Esiteks, kas dubstep on veel moes?
Teiseks, kas koduõlut veel tehakse?
Ja kolmandaks, kas Dopinder
leiab kunagi armastuse?
Dubstep on kusikutele.
Sa oled nii sünge!
Oled kindel, et sa pole
DC universumist?
Ma armastan dubstepi!
Kas see on vöökott?
Mul oli ka selline mitte kunagi.
Midagi, et ma sind mäletaks.
Anna tagasi!
See läheb minuga kõikjale.
Nagu mälestus su türastan'd vöökotist!
Miks sa seda poissi kaitsed?
Mul on temast savi,
ja tema "Kas sa oled mu ema?" kompleksist.
Mida see teeb?
Igas filmis on koht,
kus kangelane jõuab põhja.
Filmis "Cool Runnings" siis,
kui John Candy kallis bobi katki läks.
"Inimsajajalgses" siis, kui need inimesed
nõustusid selles filmis mängima.
Aga selles filmis...
on see hetk teie ees.
Põlvili, mutandiraisk.
Põhi...
olengi kohal.
Ma armastan sind, Wade Wilson.
Ness?
Hei, Ness!
Ness, saad sa mind sisse lasta?
Palun! Palun.
Jessas.
Sa ei anna mulle eriti juhatust.
Ma olen viimase vindi peal.
Siis liitusin X-meestega.
Läksin vanglasse.
Kas asi on selles poisis?
Lapsed annavad võimaluse paremaks saada.
See poiss!
Seda ta mõtleski. Süda olgu õiges kohas.
Ma ei hülga seda poissi.
Tal pole kunagi kedagi olnud.
Ma pean olema isetu.
Jah, aga mida see tähendab?
See tähendab, et ma päästan Russelli.
Kui ma ka Vanessat päästa ei suutnud,
päästan tüseda teismelise Uus-Meremaalt.
Jah, aga see sõna, "isetu".
Ma tõesti ei tea, mida see tähendab.
Jeesus Kristus.
Okei. Minu tüübi andmetel
viiakse mutandid üle 128 km kaugusele
supervanglasse.
Tore, ma nokin nad tee peal ära.
Hoia oma mune, sõbrake. Me räägime
soomustatud konvoist
ja tigedast tulevikusõdurist,
kes teeks su pealuust pandava tuhatoosi.
Tead, mida me vajame? Tiimi, raisk.
Peavad olema karmid, paindliku moraaliga
ja piisavalt noored, et kanda
seda sarja 10-12 aastat.
Eriti treenitud türapead.
Ikka täielik "Oceani 14". "Rogue Two".
"John Wick 3", aga algse lavastajaga.
Mu keha on surma tööriist.
Mitte praegu, Dopinder.
Minust oleks palju kasu.
Mis su supervõime on?
Vaprus. - Nii nunnu.
Kas sul on vaprust minna ja vaadata,
kas kastis on piisavalt puhastuslappe?
Jah, sir.
Kahju, et sa seda nägema pidid,
aga tore, et sa seda kuulsid.
Nonii. Ma hakkan CV-sid koguma.
Aga ravikulusid ega hambaravi ei hüvita.
On aeg minna tagasi Linkedlni.
Tähelepanu, kõik vangid!
Transport Cross Force'i mutandihoidlasse
algab kell 8.00
Kongide ülevaatus ja välja
registreerimine algab 6.00.
Oi.
Mida perset sa tahad?
See on minu kuradima puding.
Persse su puding!
- Sulle meeldib puding?
Halloo?
Ma tean, et sa oled seal sees.
Kindlasti on raske olla suurim kutt siin.
Tipus on üksildane, mis?
Meid viiakse homme üle.
Võibolla saan su siit välja aidata.
Ja siis teeme kogu maailmast oma libu.
Me vajame salakoodi.
Ei, see on nõme, Russell. Idikas.
Oleme tiim.
Oleme nagu pätid, gangsterid.
Ma nagu Tupac, sa nagu Ice Cube.
Ta oskavat ka räppida.
Mulle meeldib. Kõik on väga head.
Saa tuttavaks: Kaos.
Lahe nimi! Supervõimed?
Ma suudan painutada elektrivälju.
Kaasa arvatud see su ajus,
põhjustades ärevust, segadust,
valu.
Nii et sa oled nagu Dave Matthews.
Me saame teda kasutada.
Ma olen Zeitgeist.
Lahe. Mulle meeldib.
Nii et sul on võime
hoida oma kätt ühiskonna pulsil?
Ei.
Ei, ma sülgan happelist okset.
Tahate, et näitan?
- Ei!
Usume sind.
- Aitäh.
Me kõik oleme ju kiirtoitu söönud.
Ja see on Kaduja.
Aga...
Kaduja!
Kena!
- Eks ole?
Teda polegi siin, ega?
Võibolla hilineb.
Mu nimi on Rusty, aga eelistan Turmatähte.
Kõlab hästi, jah.
Rusty on kohutav.
- Raske.
Kust tuled?
- Planeedilt Mojo Maailm.
Nii et sa oled tulnukas.
- Kehv nimi.
Kuidas see meid aitab?
Ma olen teist parem sisuliselt kõiges.
Kordki tahan leida planeedi rahvaga,
kes oleks minust kõiges kehvemad.
Kari funktsioneerivaid idioote.
Lähen sinna ja olen nende Superman.
Kas see pole Kanada?
Pane oma räpane suu kinni!
See on...
- Domino.
Mis su rida on?
- Mul veab.
See pole supervõime.
Jah, on. - Ei, ei ole.
Jah, on. - Tõesti, ei ole.
Ei, ei ole. - Jah, on.
Ma ütlesin.
Kao mu peast!
Ma polegi su peas.
Ma olen 11-aastase magamistoas.
Kui sul nii veab,
mida sa siis meie juures teed?
Ma ei tea veel.
Mida see tähendama peaks?
Mu siinolekuks on põhjus ja ma tean,
siis kui tean.
Tavaliselt mul kõik sujub.
Nagu Ryan Reynolds 2008.
Ma ei tea, kes see on.
Oled palgatud.
Veab mul.
Ta meeldib mulle!
Ja viimase, ent mitte vähimana...
Peter.
Kas see on mingi tillikas või...?
On sul supervõimeid, mida mainida? - Ei.
Mul pole midagi.
Nägin lihtsalt kuulutust.
Ei mingeid supervõimeid?
Mul on 1. ja 2. tüübi diabeet.
See ongi kogu diabeet.
Eks? Sul on kõik tüübid olemas.
Kui 3. tüübi leiad, anna teada.
Jah.
Oled vastu võetud.
Jah. - Türa!
See on rahuldustpakkuv töö.
Läksime!
Konvoi 17 lahkub Jääkastist.
Oleme teel.
Rahuaeg muudab inimesed pehmeks.
Mina sündisin sõtta.
Kasvasin selle sees.
Okei.
Mis on suurim valu, mida oled talunud?
Need köidikud on üsna...
Inimesed arvavad, et mõistavad valu.
Neil pole aimugi kaugemale
oma hulleimast kogemusest.
5-aastaselt. Mis see on?
Mesilase nõelamine.
Oo jaa.
20-aastaselt, šrapnell.
40-selt, haigus.
Võibolla teeb see sust rohkem masina
kui inimese.
Jah, vananemine pole mökudele.
Vanaema Ginny ütles ikka seda...
Mul on nimekiri.
Me võtame selle läbi.
Koos.
1 - ma painutan midagi.
Midagi, mis pole mõeldud painutamiseks.
Peatan su kohe kinni,
sest ma ei kannataks kaheni.
Ma ei kannataks ühenigi.
Ma ei talu eriti valu, tead.
Kui varba ära löön, on päevaga kööga.
Nutsin, kui "Felicity" ära lõpetati.
Suure hirmuga tekib närvierekas.
Praegu ka.
Ära vaata. Ajad asja hullemaks.
Ma ei taha, et sa mulle haiget teed
ja räägin kõik, mida teada tahad.
Peale selle, kus nad on.
Russell on konvois, Gerry Duggani teel
liiguvad lõunasse.
Koletis on nendega. Temaga ma ei nussiks.
Te kõik teate plaani.
Ründame konvoid, krabame poisi.
Aga mitte sobimatult!
Ega ma Deadpooliga ka ei nussiks.
Ta rajas tiimi. Ta on pidurdamatu.
Tal on persepliiats. Pussitab teid.
Olge ettevaatlikud selle tüübiga, Cable!
Väga lühike, 1.80. Mitte nagu koomiksis.
Kui oleme edukad, saame vara koju.
3. VAATUST POLEGI VAJA!
Kui sa neid jahtima lähed, Cable,
siis hoiatan sind...
et on antud tuulehoiatus.
Siin ülal on veidi turbulentne.
Ma ei tea palju sellest Cable'ist,
aga ta pole kindlasti tapnud
nii paljusid kui nahavähk.
Hakkame lähedale jõudma!
Endise X-mehena...
Praktikant! - Tänan, Kaos.
Mind õõvastas alati grupi nime
ilmne seksistlikkus.
X-mehed! Mehed!
Meie grupp peab olema edumeelne.
Sooneutraalne.
Nüüdsest saagu meie nimeks...
X-Force.
Kas see pisut punnitatud pole?
Ma ei küsinud sinu arvamust, Peter!
See polnud mina.
Riputame pesu välja 400 meetri kõrgusel
ründame konvoid, krabame poisi ära.
Tapatalgud võivad alata!
Toimetage mind alla ja vaadake möllamas!
Jah!
Ma ei jõua tapmist ära oodata!
Hei! Hei! Hei!
Tahan öelda, kui uhke
ma selle tiimi üle olen.
Te näete vapustavad välja!
Kaduja, su välimus on ka kindlasti super.
See on pere, millest alati unistasin ja...
Raisk.
Teinekord kisub lihtsalt klombi kurku.
Ei tahaks segada, aga kas keegi veel
tuule pärast muretseb?
Gary. - Mu nimi on Peter.
Saan aru, et oled uus, aga rahune.
Sind valis välja kõrgem jõud.
Kas ta nimetas end jumalaks?
- Tundub küll.
Ma tahaks koju minna. - Ja mina tahaks,
et McRib oleks menüüs aastaringselt,
aga teinekord unistused ei täitu.
Ma veetsin 10 aastat erivägedes.
Arvad, et jätsime kerge briisi pärast
lennukist välja hüppamata?
Sa oled nüüd selles pasas, Vunts!
Karjun vaid, et teistele muljet avaladada.
Ma ei laseks sinuga midagi juhtuda.
Leonard, las käia!
Läks, läks, läks!
Lähme hagu andma!
Oo jaa!
Konvoi kella 12 peal! Minu käsu peale!
Positsioonidele!
Pisut kursist kõrvale kaldunud.
Sa püha pasarahe!
Seal nad ongi.
Vaadake neid kauneid litapoegi.
Oo jaa! Just nii, Kaos!
Ei! Türademüra!
Turmatäht. Nonii, saad hakkama.
Vasakule!
Peaks olema hull, et sellise
ilmaga lennata.
Ei, lavast vasakule, idikas!
Leidsime midagi, milles sa
pole meist parem.
Kaduja.
Äkki tuul ei puhu seda, mida ei näe.
Tõesti?
Olgu, saame ka neljaga hakkama.
Mõmmik. Sa saad hakkama, sõber!
Just nii! See on X-Force'i vaim!
Ära iial alahinda vuntsidega meest.
Küsi kellelt tahes Brooklynis.
Ära tegime! - Sa oled
kuradima superkangelane!
X-Force!
X-Force.
Peter.
Ma aitan sind! Sa pääsed! - Asi on halb!
Sa suudad, mürakas! Las käia, Peter!
Vaata otsa. Me oleme X-Force, eks?
Jah, oleme X-Force. - Oleme X-Force.
Issand! Nagu mida vittu?
Türastan'd happeline okse!
Issver! Ma ropsin oma maski sisse.
Nii, olen konvoi kohal.
Kuhu ülejäänud tiim maandus?
Head ja halvad uudised.
Halb on see, et kogu tiim on surnud.
Hea on see, et turmatähte
ei jää keegi taga nutma.
Ta oli eriline munn. Aga Paul!
Peter!- Peter, teda hakkan enim igatsema.
On õrn lootus, et Kaduja veab välja.
Ei mingit lootust. Ta on kutu.
Terve tiim?
Ainult põhilised. Meiega on kombes.
Persse, sa oled ikka loll.
Selle triki planeerija suitsetab
jumal teab mida.
Seda ma ütlen.
See on üsna ilmne!
Sujub kenasti, Kaduja.
Nad liiguvad tunnelisse.
Olen poisi ainus lootus, nii et
oota mu märguannet.
Suva. Kaovad käest. Ma hüppan.
Ei, ainus ellujääja.
Õnn pole supervõime!
Me oleme täiega putsis!
Ei, kohe kindlasti ei ole.
Tõsiselt, ma ei saa aru!
Lased silmadest õnnelaseritega või?
Seda on raske ette kujutada.
Ja see pole ka kuigi kinolik.
Nagu vedamine?
Milline kokane, klaaspiipu imev
värdi koomiksikunstnik
sellise terakese välja mõtles?
Ilmselt tüüp, kes ei oska
jalgu joonistada!
Jälle langeb kõik minu õlule.
Seepärast olengi neetud üksi tegutsema.
Rändama mööda maad...
Olen sees.- Vabandust, mida sa ütlesid?
Olen sees. - Kuidas kurat sa sees oled?
Oi, raisk.
Cable. Kella 12 peal.
Olgu.
Uus plaan. Kasuta oma kujuteldavaid
võimeid, et Cable poissi ei tapaks.
Ma lähenen sulle tagant.
See püss on vapustav!
Hei! Sitapea!
Kus ta on? Ma ei näe teda!
Ta on su peal.
Ta rebib sind lahti!
Ta siseneb tagantpoolt!
Issand, ta on sees!
Sa ikka kuuled ennast, eks?
Tahtmatud kahemõttelisused!
Russell! Russell Collins!
Käed eemale sellest poisist, John Connor!
Ei, ei, ei!
Raisk!
Seda mängu võib ka kahekesi mängida!
Käes! Ei, ei ole.
Mamma, tegutse!
Õnnejumalanna, võta rool.
Küsiks, kes sa oled, aga kohe sured.
Olen Domino, ja kahtlen.
Pea vastu, Doms!
See on väga raske.
Ja anna tagasi mu Skee-balli žetoon.
Sul läheb hästi. - X-Force.
Tundub, et dubstep ei suregi.
Sa tapsid Musta Tomi, rassistiraibe!
See on kahetsusväärne.
Meil pole pidureid!
Mõtle midagi välja!
Pole midagi, mida ma tappa ei suudaks.
Nagu skaudijuht Kevin ütles:
"Kõigele on esimene kord, poja."
Anna endast parim, Ühesilmne Willy.
Need kuulid olid nagu superkiired.
Läheb lahti.
Domino, äkki võtaks hoogu maha?
Kõik või mitte midagi.
Kop-kopp.
Tubli poiss.
Püha...
Möönan esimesena,
et see ei kulgenud plaanipäraselt.
Möönan ka, et plaan
oli kirjutatud värvikriidiga.
Näib, et Russell leidis uue sõbra.
Selgus, et Domino on paras tegija
ja võibolla ka õnneseen.
Aga Cable? On see vast pahas tujus.
Tujus, mims muutub kohe
märgatavalt hullemaks.
Midagi on kohutavalt valesti.
Issand, küll oli valus.
Säh sulle, Mel Gibson.
Russell.
Russell!
Russ, kus sa oled?
Russell, sa oled terve!
Jumal tänatud. Issand jumal!
Juggernaut!
Arvasingi, et see oled sina!
Oleksin pidanud valged püksid panema.
Kuuled seda tihti, aga olen suur fänn.
UncannyX-Men 183. Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Tead, olen alati unistanud,
et näha oma peegeldust su kiivril,
kui sa mõrvarlike kavatsustega
mu poole tormad.
Ma ei mõtle praegu.
Ma rebin su nüüd pooleks.
Täielik Juggernauti kild.
Issand! Ma ei tunne oma jalgu.
Ma ei tunne...
Oi ei, siinsamas.
Käes. Issand, Russell.
Mul on missioon.
Kätte maksta.
Ma põletan dire elusalt ära.
Sa pole kättemaksja tüüpi.
Kuula sõpra.
Sõpra? Olid haige ja ma kaitsesin sind.
Sa ise ütlesid.
"Ma pole su sõber. Leia keegi tugevam."
Leidsingi.
Russell, ma ei saanud sind siis kaitsta.
Nüüd saan. Mida ma ütlema peaks?
"Hoolin sinust"? Sest kurat, hoolingi.
Mida on Juggernaudil, mida mul pole?
Ära ütle, et jalad! Tean, et tahad öelda!
Jalad! - Ikka on valus seda kuulda!
Mida? See pole päris köis!
Tule tagasi, noormees!
Doms!
Doms, vii mind siit palun ära.
Kasuta mu käsi seljakoti rihmadena.
Tundub, et leidsime su kosmilise
põhjuse siinolekuks.
Olen üsna kindel, et see pole see.
X-Force.
Ükski laps pole lootusetu.
Ära poisi osas alla anna.
- Kuidas ta võis lihtsalt minema jalutada?
See külmus tema silmades.
Sa oleks pidanud seda kuulma.
Pere on ikkagi P-tähega sõna.
Masseeri mu jalgu, mamma.
Miks ma peaks seda tegema?
Palun, need valutavad. Kasvuvalud.
Mida...
Miks su käsi jälle nii tilluke on?
See pole mu käsi.
Maarja, Joosepi ema!
See mulle meeldis.
Wade! Kuulsin, mis konvoiga juhtus ja...
Miks sa seda kinni ei kata?
Sõdalasel pole midagi häbeneda.
Jah, aga sul küll. Vaata ennast.
Munn särgi all rippu nagu põnnil.
Oo jaa. Täis Puhh.
Mis toimub? Kirjelda.
Ma sinu asemel seda ei paluks.
See on nagu...
- Ja läksime.
Ta nagu sünnitaks anaalselt,
aga poole peal löödi käega.
Jalad saadi välja ja siis ütlesid:
"Teate, aitab küll."
Rahul?
- Vööst allapoole nagu muppet.
Aga seekord näed ka mupeti munni.
Groveril on noks nagu oks.
- Mu auto on pargitud teises reas.
Mul on juba kolm parkimistrahvi.
Ei, ei, ei, DP, mitte jälle!
Seda on varemgi juhtunud?
Jessas! Ropsi või mitte.
See otsustamatus on tappev.
Miks jumal mu kuulmist ei võtnud?
Ohhoo!
Rahune maha. Need kasvavad tagasi.
Ma räägin su näost.
Ma pole sind kunagi maskita näinud.
Jessas!
- Näeb välja nagu avokaado.
Aga su jalad on nunnud.
Tahad paari pükse laenata?
Tore, et kõik läbi astusid.
Imestate kindlasti,
miks ma teid ei kutsunud.
Ma ütlen, miks mina siin olen.
"Ajaränduri naise" abikaasa
peksis mu poolsurnuks. Ta piinas mind!
Aga ütlesin vaid seda,
mida ta kuulda tahtis.
Tulin siia, et aidata meil
varustus kokku panna.
Et me saaks minna teda püüdma ilma minuta.
- Ei!
Ma teen seda üksinda.
Juggernaut tapaks teid kõiki.
- Nõus.
Vajan vaid paar tundi,
et jalad alla võtta.
Mida sa teed?
Mul kama, mida poiss mulle tegi.
Ma ei anna teda Cable'i kätte,
kui ma pean ta ka surnuks kottima.
Hetkel pole ka erilisi kotte.
Vait, must Must Lesk! Ma kasvan.
Esimese asjana pean saama Cable'i ette,
et saaks lasta kogu vere ta kehast välja
ja teha tema luudest pühadeehteid.
Siis võtan ta naha
ja tõmban selle
isetehtud paaritustrummile.
Ta seisab su selja taga, jah?
Mida perset?
Kas see korter on Tinderis? Grindris?
Toppisid noksi
valesse sitaauku, tulevikupoiss.
Kas see on ikka vajalik?
Ei. See on tema "Ürginstinkt".
Millega sind aidata saab?
Ma tulin ettepanekut tegema.
Ta laotab ikka nalju välja, mis?
Kes teeb esimese nalja?
Me peaks seda kõik korraga tegema.
Hea mõte.
45 dollari eest saad lutsu-lutsu.
Ma teen ainult läbi pükste, suuga.
- Persse!
"Ettepanekus" on imetore
Guy Pearce'i osatäitmine.
Oota! Ma tahan uuesti pakkuda.
Ütle uuesti oma repliik.
- Vajan teie abi!
Uskuge mind,
see meeldib mulle endale veel vähem,
aga sa lasid Juggernaudi lahti, loll vitt!
Ma ei saa temast üksinda jagu.
Siin me nüüd siis oleme.
Me ei võta enam kahjuks vastu
X-Force'i avaldusi.
Kui ka võtaksime,
kehtib tuulehoiatus kuni...
Meil pole palju aega.
Su sõber tapab varsti esimest korda.
Ära solvu, aga kui sa nii palju tead,
siis miks sa ei rännanud ta titepõlve
ja teda siis ära ei tapnud?
Või läinud veel kaugemale,
et tappa väike Hitler.
Kasutan seadet läbi aja liuglemiseks.
Kaugemale rännates
on seda raskem kontrollida.
Mul on kaks laengut: üks tõi siia,
teisega saan koju.
Jube laisk stsenaarium.
Su poiss tapab
lastekodu direktori täna õhtul.
Pärast seda saab maitse suhu.
Nagu 10-aastane Kirsten Dunst, raisk!
Ta tapab muudkui edasi
ja tapab ja tapab ja tapab.
Kuni ühel päeval tapab valed inimesed.
Minu inimesed.
Rahu.
Ma võtan midagi oma varustuskotist.
See on kuradima vöökott
ja sa tead seda, haige raibe!
Nagu öö ja päev.
Sa meenutad mulle mu naist.
Kuidas palun?
Sa meenutad mu naist.
- Ei, see, kuidas ütlesid,
hoides silmsidet
ja määrides huulepalsamit.
Ta hakkas alati vastu.
Aga ta oli vaimukas
ja filtreeris oma valu läbi huumoriprisma.
Midagi, mida ma eales selgeks ei saa.
Tema surm oli minu süü.
Minu töö on temasuguseid peatada.
Paar korda jõudsin lähedale.
See teda eriti ei rõõmustanud.
Ta püüdis mulle haiget teha
ja teadis täpselt, kuidas seda teha.
Õnnistatud olgu patused,
keda ravib minu käsi.
Ta tuli mu koju,
võttes ainsa asja, mis sellest kodu tegi.
Kõlab tuttavalt?
Mul on kahju.
Ei, mul on väga kahju.
Aga see pole Russell.
See ei pea olema tema.
- Kui teaksid seda, mida mina...
Jah, tal on probleeme vihaga,
võibolla väike õppimispuue,
törts diabeeti,
aga mitte midagi parandamatut.
- Kui sa saaks minna tagasi,
peatada need,
kes su tüdruku võtsid, kas läheksid?
Ei.
Ma ostaks neile kõigile pihkulöömise.
Muidugi läheksin, raisk!
Aga ma ei tapaks last.
Ma ei palugi seda! Mina tapan poisi.
Palun, et sa päästaks sajad muud lapsed.
Russell põletab selle lastekodu maha.
JA ma usun, et su surnud pruut
tahaks, et talitad õigesti, mis?
Kuidas siis jääb, kaunismees?
Anna mulle võimalus ta päästa.
Mida? - Ise ütlesid,
et kui ta kellegi tapab, saab maitse suhu.
Kui jõuame temani enne, kui see juhtub,
siis luba, et annad võimaluse
suunata ta teisele rajale.
Defineeri "võimalus".
Ma ei tea. Kaua kulub,
et päästa kellegi hing? See pole...
Annan sulle 30 sekundit.
Mida? Ei! - Parim, mis pakkuda on.
Võta või jäta.
Ta teebki seda!
Vaadake väikemeest. Ta teebki seda.
Seal ta läheb.
Jeesus Kristus!
Kellad särgi alt väljas.
Anna minna, väikemees.
Lase käia, sa teedki seda!
Kaunis, karvutu, kõverjalgne poisu.
Jeesus!
See on häiriv.
30 sekundit.
Nõus. - Nõus.
Nõme, et midagi sinu suuruses polnud.
Ma tahtsin, et oleks samasugused, eks?
Oleks nagu ähvardav tiim.
See on küll nõme.
See oli päris karm värk, poiss.
Ja see on esimene samm
eesnäärmepõhise orgasmini.
Kuhu põrgusse me lähme?
Ise ütlesid.
Juggernauti ei peata miski.
Vajame abiväge.
Ma kümblen su vaenlaste veres.
Saad muusika kinni keerata?
Sa ei tee midagi sellist.
Äkki ütled seda india aktsendiga?
Kuidas? - Vabandus vastu võetud.
See külg sinust mulle ei meeldi.
Las ma arvan, mõned su parimad sõbrad
on tulevikus indiaanlased.
Mida kuradit sa...?
Taaskord tõstab sallimatus
oma koledat pead.
Mul on kahju. See läheb paremaks.
Ma pole rassist, debiilik!
Rassist ütleks just nii.
Ma olen siin vanamehe poolt.
Ja see on pööre.
Kui see kõik mööda saab,
siis nussin su surnuks
su enda murtud jalgadega.
Ja seksuaalkiskja. Tore.
Oleksin pidanud kolledži lõpetama.
Mida sa tulevikus teed? Oled mingi sõdur?
Jah, midagi sinnapoole.
Ma olin sõdur. Erivägedes.
50 aasta pärast oleme kindlasti
parimad sõpsid.
50 aasta pärast oled väga surnud.
Teie põlvkond nussis planeedi koomasse.
Põmaki!
Spoilerihoiatus.
Planeedid.
Järgmine kord, Uber.
Siin on sulle spoilerihoiatus.
Sa pole mingi kangelane.
Sa oled seksilelu kostüümis tüütu kloun.
Uudis. Mu süda on õiges kohas.
Russell ei tapa kedagi.
Tänu mulle saab ta teadma,
milline armastus välja näeb.
Me saame kõik surma.
Tänu sulle tean, milline on
titemunadega täismees.
Ma olen kasvataja, mitte liputaja.
Oleks see buss, kust saaks maha astuda.
Tore, et Cable pole roolis,
sa peaks taga istuma.
Ma olengi taga. - Siinsamas!
Ma tegin vigu!
Ma tahan need tagasi võtta!
Sa usaldasid mind. Võtsin selle usalduse
ja tegin sellest noksiaugu
lennujaama peldikus.
Minneapolises.
Sa tead, millise.
Aga sinagi tead, et ma olen paras pask.
Ma olin kord X-mees.
Praktikant!
Sa kasutad ikka mu takjasilte.
Paremad kui kleeplint.
Tere, Wade!
Palun ära tee.
Ütle, mida tahtsid. Tee kähku.
Just. Kähku.
See poiss. Nagu sind, vedasin ma teda alt.
Keegi pole ka tema heaks midagi ohverdanud
sest kogu maailm kandis ta ammu maha.
Ta on pundis Juggernaudiga!
Juggernaudiga!
Kes on nagu mu lemmik Marveli tegelane...
Ja tere, Yukio! Tore, et mind teretasid,
seega ma teretan vastu.
Te olete supernunnu paar.
Jah. Kuhu ma jäin?
Jah. Kunagi ei tohi oma
kangelastega kohtuda,
sest ta on ikka paras munn!
JA nagu paljud munnid, on ta kivikõva
ja tekitab ainult probleeme!
Sina suudad Juggernaudi peatada. Ma tean.
Tead, mis minuga juhtuks,
kui ma sind aitaksin?
Ma oleks häbistatud.
Sa oled kurjategija, põgenik.
Aga kõige hullem,
sa murdsid mu südame, Wade.
Tead siis? Su süda on järelikult
vales kohas.
Õigesti talitamine on teinekord räpane,
ja persses ja mitte kuigi mugav!
Nii et jää siia Neitsilossi,
aga meie lähme tõmbame kepi käima!
Sul läheb kenasti.
Kannad kiivrit, sest su vend tahab
su mõtteid lugeda?
Jah, aga ta on ratastoolis,
nii et oleme tasa.
Keegi tuleb. See on Russell, sir.
Ja ta pole üksi.
Pange lapsed luku taha.
Nad ei vaheta meid välja.
Lähme tambime midagi segi?
"Segitampimine" on mu teine eesnimi.
Valva mu seljatagust. Ma võtan vanamehe.
Aamen, vennas.
On aeg teha chimichangasid.
30 sekundit.
Viimaks tean, miks ma siin olen.
Mind kasvatati selles kohas.
No ei kasvatatud. Piinati.
Vau! Su kosmiline põhjus siinolekuks.
Kas lähme? - See saab lõbus olema.
Jah!
Olen tahtnud küsida,
et mis värk selle porise,
vastiku hulgusekaruga on?
See pole pori. See on
mu surnud tütre veri.
Jumal, oled sa karu?
See olen mina, Margaret.
Viska siia.
Naer pidi ravima mida tahes,
välja arvatud muidugi selle.
Peaks lihtsalt musa käima panema.
Tere tulemast koju, Russell.
Tundsime sinust puudust.
Russell!
Sa ei pea seda tegema! Räägime!
Miks sa Unabomberiks riietatud oled?
Seepärast! - Ütlesin ju, et väike värdjas
on juba liiga kaugel.
Vait, Thanos! Meil on kokkulepe ja sa...
Hei!
Ma pistan selle taksojuhi sulle persse.
Mu keha ja mu käed on nii pehmed.
Peaksid vist autos ootama. - Ootan autos.
Toimib paremini, kui päästikut vajutada.
See püss on vapustav!
Ütle seda!
Sa oled jäletis!
Nüüd topin punase tüübi vanamehe sisse.
Ma usun teda! Igaüks enda eest!
Said!
Kao ära, kääbus!
Jurakas, päike on juba õige madalal!
Sitanikk!
Tule siia, iludus.
Ütle seda!
Sa tulid mulle järele.
Ma ei anna sinu suhtes alla
ega sina selle poisi suhtes.
Kes ütles, et reeglid pole rikkumiseks?
On aeg kakelda räpaselt.
Niida jalg alt, Johnny.
Vali keegi omasuurune!
Nii sinu kild! Näita talle, tiiger!
Läheb arvutiga tehtud löömaks!
Tal läheb kenasti.
Ütle seda!
Russell. - Bingo!
Seda bussi näed?
Ma topin selle sulle persse.
Just nii! Ma võitlen räpaselt!
Tore! - Seal nad on! Need ebardid!
Kari relvis pedofiile põetajakingades.
Kas ma saaks ühe neist relvadest?
Ei. - Pole midagi.
Kaduge siit krundilt, mutandikõnts!
Kasutan siis seda tellist.
Maksimaalne pingutus.
Kes ütles, et koju tagasi ei saa minna?
Jah!
Ütle seda.
Ütle, mida iga kord mind piinates!
Ütle seda!
Õnnistatud olgu patused,
keda ravib minu käsi!
keda ravib
minu käsi.
Sa kommu türaürask!
Issand. Kas sa tunned sedasama?
Ainult bestikad hukkavad koos pedofiile.
Sul on 30 sekki, mölisev persepunn!
Nüüd on selge.
Vajan bussi,
et teid kõiki siit välja saada.
Orvud.
Oh, jeebus.
On aeg põleda selle eest, mida sa tegid!
Last ei tohiks koormata sellise väega!
Russell! Oota!
Oota! Ta pole veel kedagi tapnud!
Mida sa veel näha tahad?
- Ära mõtlegi!
Ta on alles poisike!
Tikk-takk! Takso tiksub!
Sulatan su ära, teen türarõnga.
Ma ütlesin! Jäta mind rahule!
- No kuule!
Kuula mind!
Nii teeme emakesel Venemaal.
Nüüdisnoorteni olevat kõige raskem jõuda.
Oi ei. Sul läheb jube hästi.
Kurat, kui lahe on olla gängsta!
Mine koju, Wade!
Sa rikud kõik ära!
Mul hakkab see värk käppa saama.
Mine, mine, mine!
Ta sureb täna õhtul, Wade.
Sa ei suuda mind peatada!
Ta isegi jookseb nagu kuradi pervert.
Nagu netiahistaja,
kes on kaotanud oma läpaka.
Selles relvas on järel üks kuul.
Oota, oota! Palun anna mulle üks hetk!
Ma saan hakkama.
Russell!
- Hoia eemale! Mine koju, Wade!
Räägime. See ei pea niimoodi minema!
See pasakäkk,
ta väärib sulle tehtu eest surma.
Tegi sulle haiget.
Tahad teistele haiget teha.
Aga kui sa ta tapad, siis tema võidab.
Muutud hullemaks, kui ta sind nimetab.
Sa oled kõigest laps.
Sa ei taha kellelegi haiget teha.
Kust sa tead, mida ma tahan?
Sest ma olen olnud sinu sees.
See kõlas valesti.
Ma olen olnud sinu kingades.
Mis kõlab ka vastikult.
Pole hea analoogia.
Iva on selles,
et on inimesi...
Selles kuradima maailmas on inimesi,
peale tema, kes kohtleks sind õigesti.
Veel pole liiga hilja. Ära tee seda.
Ma poleks pidanud sind sinna jätma.
Poleks pidanud sind sinna vanglasse jätma.
Ma ei saa sind usaldada.
Ma ei saa kedagi usaldada!
Imetore poiss.
Sa ei saa mind peatada, Wade!
Mul on veel üks idee.
Väga halb, isegi minu kohta.
Wade, mida sa teed?
See on kõigi panuste peale, poiss!
Kui sa täna kellegi tapad...
Õnnistatud olgu patused...
...siis pean see olema mina.
...keda ravitseb minu käsi!
Persse see!
Öelge, et see saadi aegluubis purki.
Paha lugu.
Ei, sir.
Sa ohverdasid end minu eest.
Jah.
Ja see oli parim, mida ma eales tegin.
Ma ütlesin, et hoolin sinust.
Sa oled hea poiss, Russell.
Hei.
Karu.
See toimis.
Tänu sulle.
Ei, Wade, tänu sulle.
Jäta, jäta, jäta!
Jäta!
Lase sel juhtuda, eks?
Mu süda oli siis viimaks õiges kohas.
See mõistatus on ikka puhta putsis.
Mul on kahju. Nii kahju.
Pole vaja.
Olen püüdnud mõnda aega selleni jõuda.
Palun ära jäta mind maha.
Ma ei taha surra ilma publikuta.
Me ei lähe kuhugi.
Jumal, loodetavasti Akadeemia vaatab.
Lihtsalt puhka, eks?
Papa.
Papa, kas mind kuuled?
Papa, kas mu leiad üles öös?
Enne, kui lähen...
Vabandust, veidi on veel järel.
Domino.
Sina saad mu "Seikluste aja" kella.
Selgus, et mina olen õnneseen.
Aitäh.
Hei, Sabrina, teismeline nõid.
Meeldisid mulle lühikese soenguga rohkem.
Ilmselt kõigile.
Tere, Yukio. - Tere, Wade!
Ja sina...
Kroomkont.
Ma pole olnud sulle alati just parm sõber.
Aga sa oled olnud seda alati minu jaoks.
Seega tänan sind.
Ütle korra minu rõõmuks "persse".
Korra. Noh, teeme koos. Pole midagi.
Ja läheb. Üks, kaks, kolm.
Persse.
Oh sa! Naudi põrgut, solgisuu.
Ja sina, Cable.
Saad oma pere juurde.
Tervita neid Wade'i poolt.
Ja luba mulle. Luba mulle üht.
Et sa hakkad otsustama inimeste üle
mitte nende nahavärvi,
vaid nende iseloomu põhjal.
Jessas. - R-Dog?
Seal sa oledki. Hei!
Sa oled nüüd superkangelane, pisike.
Seepärast oleks sul viimane aeg
saada superrüü.
See kuulub sulle.
Peaksid laskma selle ära puhastada.
Eriti pükste osa.
Ja vöökohast veidi järele anda.
Aga hei.
Kuulake.
Pere pole P-tähega sõna.
Eks ole?
Kuskil ootab selline sind ka.
Otsi aga edasi, eks?
Hetkeks mulle juba tundus,
et me olime päris hea meeskond.
Nii raske on lahkuda.
Mulle meeldib väga teie seltsis olla.
Nii niiväga.
Ei, nüüd tunnen. Siit see tuleb, jah.
Tunnen, kuis hing lahkub kehast.
Jah.
Kas näete?
Kas näete kaunist, eredat valgust?
Seal see ongi.
See on päike. Ära sellesse otse vaata.
Ainult paar viimast sõna.
Rähn.
Igemepõletik.
Jamps.
Kas me lumemmeme teeme?
Vabandust, et hilinesin.
Kari vigaseid lapsi oli puu otsas kinni.
Ei. - Ei.
Aga ma pidin üht last aitama. - Jah.
Tal on jube nimi. - Lihtsalt kohutav.
Ma püüdsin talle öelda.
Kas see on taevas?
Nüüd on.
Mul on nii kahju.
Kõik on hästi.
Ma igatsesin sind niiväga.
Mis on? Mis viga?
Pole aeg.
Mis mõttes pole aeg?
Olen siin, jõudsin kohale.
Sa ei saa jääda. - Ei, ei, ei.
Ma jään. Ma ei lähe kuhugi sinuta.
Kõik on hästi.
Meie jaoks on oma aeg. Mitte praegu.
Nad vajavad sind. - Kes?
Su P-tähega sõna.
Miks?
Saad teada.
Kõik on hästi. Ma olen siin.
Siin on päris kuradi äge.
Võin saada kõike, mida tahan.
Kas iga päev võib olla
rahvusvaheline naistepäev?
See on taevas.
Ma armastan sind.
Ma tean. Ma armastan sind ka.
Mine nüüd.
Mine. Kao siit.
Mine.
Hei!
Suudle mind nii et tõsi taga, Punane.
Tule siis siia.
Ära kepi Elvist.
Liiga hilja. - Kuidas, palun?
On aeg teha chimichangasid. - 30 sekundit.
Olen tahtnud su käest küsida,
mis värk selle jubeda hulgusekaruga on?
See on mu tütre kaisukaru.
Tema nimi on Hope.
Mida sa teed?
Keegi libistas paremale.
Öelge, et see saadi aegluubis peale.
Sa ohverdasid end minu eest.
Tundub, et ma...
Ehtne kvaliteettina.
Sa ajalibistajast litapoeg!
Sa tegid seda minu pärast?
Pea. Sa ei saa tagasi minna.
Kasutasid oma viimse kütuse.
Aga su tüdruk, su naine?
Mu perel on ohutu. Ja ma ei teinud
seda sinu pärast.
Ma jään mõneks ajaks siia
ja vaatan, et maailm
end unustusse ei situks.
Ei, sa tegid seda minu pärast.
Ei, ei teinud.
Tegid. - Tõesti ei teinud.
Üsna kindel, et tegid.
- Ei, kindlasti mitte.
Olgu. Kull või kiri. Eks ole?
Kull, tegid seda minu pärast.
Kiri, minu pärast.
Ma ei vaatagi, sest tegid minu pärast.
Ütle uuesti.
Ta tegi seda minu pärast. - Jessas.
Kaelavõru tuleb ära võtta. - Unustage ära.
Pole mingit kasu.
Need ei tule ära.
Wade.
Mul on idee.
Ei, ei, ei! Ärme teeme seda!
Ma sureks pigem vähki. Lihtsalt...
Issand! Pliiats olevatki mõõgast jäledam.
Me vajame koodi.
Proovi seitse?
Rahune maha, Kapten Õnneseen.
See pole üksainus number.
Issand, kui laisk stsenaarium.
Endiselt käpas.
Pane see tagasi oma vanglarahakotti.
Ma ei tea, kuidas sind tänada.
Aga ma tean, kuidas sind kallistada.
Ei. - Jah.
Lähme kokku. Tule siia.
Tule aga.
Puusad vastamisi.
Paneme otsad kokku.
Nii. Noored nimetavad seda dokkimiseks.
Kas mu riistas on nuga?
Su riistas on nuga. - Ma tagurdan nüüd.
Jah. - Ümberlõikust pole vaja.
Teeme näo, et seda ei juhtunud.
Lähme koju, Russell.
Kõik te räpased mutandid
mädanete koos poisiga põrgus!
Teie hingi pole võimalik päästa!
Vaatame sinu hinge, pervo!
Ei! Aitab! Me oleme sellest paremad!
Me oleme temast paremad!
Aitab mõttetust vägivallast!
Aitab verevalamisest!
Las karma hoolitseb tema eest.
Tasumise tund on tulnud!
Hakkan teda taga igatsema. Tundus tore.
Vaprus, türapead!
Ja karma, türapea.
Kuulsin sind tulemas viimased 30 sekundit.
Suutsin vaevu naeru tagasi hoida.
Ma tahan veel.
Kindel see, Pruun Panter.
Peaksime minema, enne kui
Fuckernaut ärkab.
Mõistlik. Tulete meiega?
Ei, me viime lapsed tagasi häärberisse.
Pealegi, me oleme X-mehed.
Ei, te olete X-inimesed.
Sa oled üX tüütus.
Saan aru. Sõnamäng.
Meie uks on alati avatud.
Tore, aga ma pole veel suhteks valmis.
Saati veel kahe naisega.
Jumal, sa oled ikka mölakas.
Nägemist, Wade! - Nägemist, Yukio!
Mida saab, kui võtta 2,4 meetrit kroomi
näpuotsatäis vaprust,
tassike vedamist,
törts rassismi,
terake diabeeti
ja tünnitöis neljanda astme vähki?
Vastus: pere.
Näete? Ma ei valetanud, mis film see on.
Kui te siit midagi täna kaasa võtate,
peale vajaduse guugeldada
"Mis pask on dubstep?"
sisis selle, et me kõik peame kuuluma
kellegi juurde.
Kuidas nii väike asi loob piisavalt
energiat, et aega tagasi pöörata...
Tee see korda, Eleven,
või lähen Genius Bari.
Cable tapab su ära, kui teada saab.
Pole kuulnudki.
Miks ma su arust teda aitan?
Issanda teed on imelikud, kas pole?
Kena päeva.
Nägemist, Wade!
Nägemist, Yukio!
See oli ilmselt halb mõte.
Mida me teinud oleme?
Ma loodan, te teritasime juustunoa.
Tulen kohe tagasi!
Oma lapse ristime kindlasti Cheriks!
Peter!
X-Force!
Jaluta minema! Jaluta lihtsalt minema!
Aga me oleme X-Force! - Ei ole!
X-Force on Foxi bosside turundusnipp,
et Josh Brolinil tööd jaguks.
Seda pole olemas.
Olgu siis, see oli päris hirmutav!
Ja ma pean oma kassi toitma!
Mine koju, mõmmik. Mine koju.
Olgu. Kas annad Dominole mu mailiaadressi?
Wade, oled see sina?
Näib, et Stryker nuputas viimaks välja,
kuidas su suu kinni panna.
Hei! Mina siin! Ära kratsi!
Puhastan lihtsalt ajaliine!
Millalgi riputad küünised varna
ja see teeb paljud päris õnnetuks.
Aga ühel päeval palub vana semu Wade
sul tagasi sadulasse karata.
Ja kui ta seda teeb, ütle jah.
Oh, muidugi.
Kallis oled!
Kurat küll, kui ilus.
ROHELINE LATERN
Võta heaks, Kanada.
Terekest.
Tere. See on raske.
Oo jaa. Harjutad juba oma tervitust, mis?
Jah. Selle ajame korda, mis?
Jessas! See on palju raskem, kui arvasin.
Oi, ma lähen põrgusse.
Siis on meid kaks.
Sa saad hakkama.
See on sõge. See on sõge. See on sõge.
Olgu peale.
Maksimaalne pingutus.
Tõlkinud: Lauri Kaare
Pole midagi. Näita siia.
Jumal küll.
Seepärast oledki selline väike värdjas.
Keegi pole su mähkmeid vahetanud.
Jah, sul on seal suur haisupomm, eks?
Issand, haiseb nagu Hitleri anus,
mis oleks nagu loogiline, mis? Jah.
Me mõlemad teame, et ma ei suuda seda,
nii et ma vahetan kähku mähku
ja tulen siis tagasi oma sõbra Cable'iga.
Talle meeldib lapsi tappa.